/*

    Authors: 
        - Daniel Hurtado (A01707774)
        - Carlos Velasco (A01708634)

Problema:
  La suma de los numeros primos menores a 10 es:
  2 + 3 + 5 + 7 = 17

  Escribe dos versiones de un programa que calcule la suma de todos los 
  numeros primos menores a 5,000,000 (cinco millones):

  - La primera versi ́on debe ser una implementaci ́on convencional que realice el c ́omputo de manera secuencial
  - La segunda versi ́on debe realizar el c ́omputo de manera paralela a trav ́es de los mecanismos provistos por
    el lenguaje siendo utilizado (por ejemplo places o la funci ́on pmap). Debes procurar paralelizar el c ́odigo
    aprovechando todos los n ́ucleos disponibles en tu sistema.

    Ambas versiones del programa deben dar 838,596,693,108 como resultado
    Con el fin de que el proceso de c ́omputo sea m ́as intenso para el CPU, utiliza el siguiente algoritmo:

    Algoritmo para determinar si n es un n ́umero primo. Devuelve verdadero o falso.
    1. Si n es menor que 2, el algoritmo termina devolviendo falso.
    2. Para i desde 2 hasta ⌈√n ⌉, realiza lo siguiente:
      El algoritmo termina devolviendo falso si n es divisible entre i de manera exacta, de otra se repite el
      ciclo con el siguiente valor de i.
    3. El algoritmo termina devolviendo verdadero si el ciclo del punto anterior conluy ́o de manera normal

    Mide el tiempo en que tarda en ejecutar cada versi ́on del programa y calcula el speedup obtenido usando la siguiente
f ́ormula:

  sp = T1/Tp

  En donde:
  - p es el n ́umero de procesadores (o n ́ucleos).
  - T1 es el tiempo que tarda en ejecutarse la versi ́on secuencial del programa.
  - Tp es el tiempo que tarda en ejecutarse la versi ́on paralela del programa utilizando p procesadores.
  - Sp es el speedup obtenido usando p procesadores

  Escribe un breve documento en donde reportes los resultados obtenidos y entr ́egalo junto con el c ́odigo fuente de
  tus implementaciones.

*/

